/mean тикер -p период [-t таймфрейм] [-c столбец]
среднее арифметическое по столбцу(ам) тикера
Параметры:
*тикер
*период (-p) – либо за последние n, либо указанный промежуток
таймфрейм (-t) – по умолчанию дневной
столбец (-c) – по умолчанию CLOSE (!только один!)
Примеры:
/mean SBER -p 30d – среднее арифметическое по SBER за последние 30 торговых дней по столбцу CLOSE, таймфрейм дневной.
/mean LKOH -p 2m -c all – среднее арифметическое по LKOH за последние 2 месяца по всем столбцам, таймфрейм дневной.
